Rapporten bør uddybe papiret præsenteret i forudsætningen og desuden sammenligne det med mindst to andre papirer, diskutere ligheder og forskelle i metoden eller tilgangen og/eller sammenligne metoderne eksperimentelt.

På et begrænset antal sider kan selvfølgelig ikke alle detaljer diskuteres. I stedet skal det passende abstraktionsniveau findes, hvilket giver læseren en forståelse af artiklernes ideer og teknikker på et intuitivt niveau.

Opgaven er ikke at genfortælle historien om det originale papir, men at diskutere dem med en kritisk distance.

Pas på ikke at plagiere de originale papirer, find hellere dine egne ord og grafik, og udfør dine egne eksperimenter (eventuelt i et forsøg på at bekræfte resultaterne i de originale papirer).

Maks 12 sider (inkl. references)